Bal-maskaradda qadın ərinin qulağına deyir: -O muşketyoru görürsən? Elə hey məni izləyir, gözdən qoymur məni. Bilmirəm ondan canımı necə qurtarım. Bəlkə sən ona bir söz deyəsən? Əri: +Ehtiyac yoxdu. Maskanı çıxar, özü əl çəkəcək!
Cərrah narkozdan ayılmış xəstəyə deyir: - Əməliyyat uğurla başa çatdı. Xəstə: - Çox sağ olun, həkim! Amma mən bura krantı düzəltməyə gəlmişdim.
- Əsgər, avtomatı təmizləməmişdən əvvəl nə etmək lazımdır? Nömrəsinə baxmaq lazımdır. Birdən başqasının avtomatı olar.
Sirk. Təhlükəli bir nömrə: sirk işçisi öz başını şirin ağzına soxur və çıxardır. Sonra elan edirlər:
- Kim bu nömrəni təkrar etsə, 10 min dollar alacaq. Salondan kimsə qışqırır: - Mən təkrar edərəm. Amma yırtıcı heyvanı yığışdırın.
Bir gün gecə saat 2 olur, Mamed evə gəlmir. Arvadı zəng vurur qaynanasıgilə. Deyir: - Ay qaynana, saat 2-di, amma Mamed evə gəlməyib. Bəlkə başqa arvadı var, onun yanına gedib?  Ay gəlin, niyə ağlına pis-pis fikirlər gətirirsən? Bəlkə bıçaqlayıblar, bəlkə maşın vurub?
Böyük alman sərkərdəsi Bismark döyüşdə qəhrəmancasına vuruşmuş əsgərlərdən birini yanına çağırıb deyir:  Əsgər döyüşdə göstərdiyin şücaətə görə bu Medalı istəyirsən, yoxsa 100 qızıl? - Medalın qiyməti nə qədərdir? - Hazırlanmasına üç qızıl xərclənib.  Elə isə bu medalı, bir də 97 qızıl istərdim.
Səhrada ölmək üzrə olan adam sürünür. Təsadüfən ordan cip keçir. Adamlar onu görüb köməyə çalışırlar: - Su, tez olun. Ona fincanda su gətirirlər. Can veren kişi gözlərini güclə açıb soruşur: - Qaynanmışdı?
Dəhşətli yol-qəza hadisəsindən sonra sürücü gözünü açar-açmaz soruşur:  Mən haradayam? - İyirmi beş nömrəlidə! - Palatada, yoxsa kamerada?
Oğlan: -Adımı nə yazmısan telefonda? Qız: -Heyatımın mənası. Bəs sən? Oğlan: -Zakir məhlə.
-Bax, mən evləndim... İndi çəkmək olmaz, içmək olmaz, sağa-sola getmək olmaz, qızlara baxmaq olmaz. -Bəs peşman deyilsən? -Peşman olmaq da olmaz.
Qadın mağazada xalça seçir: - Mənə uşaq otağı üçün xalça lazımdır, çirkləndiyi tez bilinməyən. - Neçə uşağınız var? - Altı. - Xanım, siz bəlkə otağı asfaltlayasınız?!
