"Səhvlərdən yalnızca heç bir şey etməyən kəslər yayına bilər. Səhv etməkdən qorxmayın, səhvi təkrarlamaqdan qorxun." - Teodor Ruzvelt.   
 "Böyük işi görə bilmənin yalnızca bir üsulu var- o işi sevməniz." - Stiv Cobs.   
  "Tırtılın həyatın sonu adlandırdığını ustad kəpənək adlandırır." - Riçard Bax.   
 "Xəyallarınızın arxasınca yürüməyin, onları təqib edin." - Riçard Damb.   
 "Uğurun asılı olduğu yeganə şərt səbrdir." - Lev Tolstoy.   
 "İnsanlarla düzgün rəftar, uğurun ən başlıca üsuludur." - Teodor Ruzvelt.   
  "Bəxtəvər insan o insandır ki, başqalarının hələ etməyə hazırlaşdığı işi o artıq həyata keçirmişdir." - Jül Renar.   
 "Hərəkətlər hər zaman xoşbəxtlik gətirmir, lakin onlar olmasa xoşbəxtlik heç olmaz." - Benjamin Dizraeli.   
 "Ən yaxşı motivasiya daxildən gəlir." - Maykl Jonson.   
 "Hər bir arzu sizlərə onu həyata keçirməkdə yardımcı olacaq qüvvələrlə verilir." - Riçard Bax.
 "Min mil ölçüsündə olan yol sadəcə bir addımla başlayır." - Lao Szı.   
 "Xoşbəxt olmaq qabiliyyəti elə özümüzdən asılıdır." - Şarlotta Bronte.
    Mən şəxsən çiyələklə qaymaq yeməyi sevirəm. Amma balıqlar qurd sevir. Ona görə də balıq tutmağa gedəndə mən öz sevdiyim yemək haqda deyil, balığın sevdiyi yemək haqda düşünürəm. Deyl Karnegi
 Mənim çıxartdığım və hər zaman əməl etdiyim bir dərs var, cəhd etmək, cəhd etmək, yenə də cəhd etmək! Və heç vaxt təslim olmamaq! Riçard Brenson
 Mən məğlubiyyətlərə dözmürdüm. Mən sadəcə 10 min yol tapırdım, hansılar ki, heç vaxt işləmirdi. Tomas Edison
 Mən bunu istəyirəmsə, deməli bu olacaq. Henri Ford
Bədbəxt, uğursuz, xoşbəxt və sağlam olmayan o adamdır ki, o tez-tez “sabah” sözünü işlədir. Robert Kiyosaki
Bizim ən böyük çatışmazlığımız ondadır ki, biz çox tez vaz keçirik. Uğura gedən yol yenidən cəhd etməkdən keçir. Tomas Edison
Siz çox istedadlısınız və çox səy göstərirsiniz, amma başa düşməlisiniz ki, bəzi nəticələri əldə etmək üçün vaxt lazımdır. Məsələn, siz hətta 9 qadını hamilə qoysanız, 1 aydan sonra ata olmağınız mümkün deyil. Uorren Baffet
 Həyatda bir dəfə bəxt insanın qapısını döyür, amma insan həmin vaxtı yaxınlıqdakı pivəxanada oturur və heç bir qapı səsi eşitmir. Mark Tven
Optimist bir insan ayaqqabıları oğurlanınca «ayaqlarım var » dəyə bilən insandır. Sokrat
 Kişilər qadınların ilk eşqi, qadınlar kişilərin son eşqi olmaq istər. Oskar Vayld
 Mal itirən bir şey itirmişdir, qürurunu itirən bir çox şey itirmişdir, lakin cəsarətini itirən hər şeyini itirmişdir. Höte
Çətinlikləri qarşılamanın iki yolu vardır; ya çətinlikləri dəyişdirərsiniz, ya da çətinlikləri həll etmək üçün özünüzü. Filis Botom.
Heç bir şey insan qədər yüksələ bilməz və onun qədər də alçala bilməz. Fridrix Holderlin
Müvəffəqiyyətin dörd şərti; bilmək, istəmək, cəsarət etmək və susmaq. Aksel Munte
Kiçik xərcləmələri gözdən qaçırmayın. Bəzən kiçik bir dəlik böyük bir gəmini batırar. Benjamin Franklin
 Düşmənlərinizi sevin, çünki qüsurlarınızı tək onlar açıqca söyləyə bilər. Benjamin Franklin
 Həyat o qədər qısadır ki, kiməsə nifrət edərək vaxt itirmə. Anonim
Keçmişinlə barış ki, gələcəyini zəhərə döndərməsin. Anonim
Həyatını başqalarının həyatı ilə müqayisə etmə. Hansı şərtlər altında bura gəlib çıxdıqlarını bilmirsən. Anonim
Həyatda nəyə marağın varsa, arxasınca getməli və bu yolda “yox” sözünü bir cavab olaraq qəbul etməməlisən. Anonim
 Xəstə olanda işin sənə baxmayacaq, dostların baxacaq. Əlaqələri kəsmə, dostlarına vaxt ayır. Anonim
 Unutma, səni öldürməyən şey, səni daha da güclü edir. Anonim
 Həyatı çox sorğu-sual etmə, hərəkətə keç və lazım olanı indi et. Anonim
 Həyatda nəyə marağın varsa, arxasınca getməli və bu yolda “yox” sözünü bir cavab olaraq qəbul etməməlisən. Anonim
 Gözəl bağlanmış qutuda olmasa da, həyat yenə də bir hədiyyədir. Anonim
 Nəyəsə nail olacaqsan, yalnız taleyə müqavimət göstərərək…
Ola bilər ki, axın səni düşündüyün yerə aparmayacaq.
Əgər atdığın addım sənə çətindirsə, o zaman düşün və cavabla. Bu addımı atmağa ehtiyac duyursanmı?
Növbəti dəfə ya yaxşısını et, ya da başqa cür.
Əgər zaman, məkan, insanlar və hərəkət istiqaməti düzgün seçilməyibsə və nəticədə heç nə alınmırsa, təəccüblənmə.
Əgər sən öz səhvinin nəticələrini düzəldə bilirsənsə, demək ki, hələ səhv etməmisən.
Əgər sən büdrədinsə və yıxıldınsa, bu o demək deyil ki, sən ora getmirsən.
Yol yalnız hamar yerlərdən keçə bilməz.
Yolun eyni olan insanın arxasıyca get.
Sənin səhvlərin dünyanı dağıtmayacaq.
Özün üçün qorxma. Nahaqdan itməyə görə dünya üçün çox dəyərlisən.
Nə baş verirsə, vaxtında baş verir.
Nə baş verəcəksə, sənin həyatının yaxınlığında baş verəcək.
Ümidin sevincli hissləri üçün qaçırdılmış imkanlara təşəkkür et.
Dünyaya sənin xeyrin deyil, iştirakın lazımdır.
Əgər lazımdırsa əziyyət çək, amma öz əzablarını bu ehtiyaca görə doğrultma.
Asanmış kimi davran, bu zaman sənə daha asan görünəcək.
Sevinc az oldu deyə kədərlənmə: bununla sən sevincini kədərə çevirəcəksən.
”Dadmağın” və “doymağın” öz sevinci var. Bunları qarışdırma.
Arzu etmək olar ki, külək yox olsun. Arzu etmək olmaz ki, külək həmişəlik yox olsun.
Vaxtaşırı kimisə sevindir, heç olmasa özünü…
Harmoniya məqsəd deyil, vasitədir. Əgər sən onunla nə etməli olduğunu bilsən, onu tapacaqsan.
Pis heçnə yoxdur. Sənin xoşuna gəlməyən var.
Bəzən düzgün qərarın axtarışı səhvlərdən daha çətin keçir.
Çox deməkdən qorxma. Məgər sən nə dərəcədə demək lazım olduğunu bilmirsən?
Məqsədimiz mümkünsüzü mümkün etmək, mümkünü asan etmək, asanı da zərif və zövqlü etmənin yollarını tapmaqdır. (Dr.Feldenkrais)
Kifayət qədər səbəbiniz varsa, hər şeyi edə bilərsiniz. (Jim Rohn)
Həyatdan qorxmayın uşaqlar; yaxşı və doğru bir şeylər etdiyiniz zaman həyat elə gözəl ki! (Dostoyevski)
İnsanoğlunun içində yatan güclər vardır; özü bilsə çaşar. Çünki bu güclərə sahib olduğu ağılından belə keçməz. Bu gücləri oyandırıb hərəkətə keçirə bilən adamın həyatında böyük bir inqilab olar. (Swett Marden)
Möhtəşəm şeylər, ancaq içlərindəki bir şeyin, şərtlərin üzərində olduğuna inanma cəsarətini göstərənlər tərəfindən edilmişdir. (Bruce Barton)
Həyat bir velosipedə minmək kimidir. Pedalı fırlatmağa davam etdiyiniz müddətcə yıxılmazsınız.  (Claude Pepper)
Ümidlə yol getmək gediləcək yerə çatmaqdan daha gözəldir. (Louis Stevenson)
Bir işi doğru etmək, nə üçün yalnış etdiyini izah etməkdən daha az zaman aparır.  (Henry Wodsworth) 
Dualarınıza diqqət edin. Həyata keçə bilər. (Emerson)
Məşğul ol, didin, düşün, axtar, tap, qaç. Dayanmaq zamanı keçdi çalışmaq zamanıdır. (Tofiq Fikrət)
Statistika nə deyir desin, hər vəziyyətdə müvəffəqiyyətə gedən bir yol vardır. (Bemard Segeln)
İnsana olanlar deyil, insanın içində olanlar əhəmiyyətlidir. (Louis Mann)
Mənfi düşünən adam, çiy bir yumurtanı bütün halda qabığıyla udmuş ​​bir adama bənzəyir. Yumurtanın qırılacağı qorxusuyla hərəkət edə bilməz, cücə çıxacağı qorxusuyla da hərəkətsiz dayana bilməz. (Rus Atalar sözü)
Yalnız işsiz olanların deyil, daha yaxşısını edə biləcək, amma etməyənlərin də başı boşdur. (Sokrates)
Batan günəş üçün ağlamayın; yenidən doğulduğunda nə edəcəyinizə qərar verin. (Dale Camegie)
